//todo сделать переключение с веб сокетов на апи в случае, если от сокетов не приходит ответ

поменять базисы для крыс (если есть)

разобраться, где актуализируется basket, чтобы менять не только arrCoef, но и coefId

п.45
[12:19] Татьяна *: надо, если никакин НОВЫХ данных по игроку ты не ввела не писать его (убрать)
если у игрока не было телефона и ты его дописываешь, то писать, даже если сам тл не создался
если у игрока не хватает полей, то вроде мы все вводим на другой вкладке

Сценарий:
у моего игрока ВСЕ данные заполнены - я только собираюсь открыть ТЛ - ввела сумму ТЛ - жму сохранить и выходит окно
Подтверждение:
У выбранного игрока есть незаконченные таймлайн: 332; 333; 334; 376
Все равно создать новый таймлайн?
и следом вон то сверху
о персональных данных. В моем случае этого окна быть не должно, т.к. данные моего игрока ВСЕ заполнены

спросить у Гриши: Pos_Timeline_Create не ругается на неверный телефон
спросить у Гриши: почему можно создавать ТЛ без номера телефона?

